Karishma akan memotong sayuran,
jadi apa yang harus dilakukan?
Menggiling bumbu.
Adik ipar Patralekha
akan menggiling bumbu.
Mengapa, Kakak ipar Patralekha?
Anda akan menggiling
rempah-rempah, bukan?
Devyani lapar ..
- Kakak ipar Sai
kenapa kamu hanya
menginginkan adik ipar Patralekha
menggiling bumbu?
Bahkan Anda bisa melakukan itu.
Lagipula, sekarang kamu pasti sudah
belajar menggiling bumbu dengan cukup baik.
Karishma, tolong fokus
pada pekerjaanmu.
Ngomong-ngomong, iparmu
Patralekha bisa bicara, kan?
Jika dia harus mengatakan sesuatu,
dia akan mengatakannya sendiri.
Sai, aku punya banyak pekerjaan
lain yang harus dilakukan.
Nona Usha, maukah Anda
menggiling bumbu untuk Sai?
Ya.
Adik ipar Patralekha,
adalah menantu bibi Usha
atau Anda, dalam keluarga ini?
Terakhir kali, Anda menemukan terlalu
banyak kekurangan dalam penggilingan saya.
Jadi, kali ini Anda
menggiling bumbu
biarkan saya melihat bagaimana
rempah-rempah harus ditumbuk dengan benar.
Sai, kenapa kamu bersikeras
bahwa Patralekha harus
menggiling rempah-rempah?
Gadis malang sedang
tidak enak badan hari ini.
Itu sebabnya dia bangun terlambat.
Ayah mertua, jika ini
tentang tidak enak badan
Saya mengalami
demam sejak tadi malam.
Tapi tetap saja,
meski aku tidak sehat
Aku datang untuk
melakukan tugas, kan?
Jadi, ipar perempuan Patralekha
hanya perlu menggiling bumbu.
Dia bisa melakukan setidaknya sebanyak itu.
Benar, Kakak ipar Patralekha?
Mengapa saya merasa
seolah-olah ini adalah balas dendam?
Mengapa hanya Patralekha yang
menggiling rempah-rempah?  Beri tahu saya.
Mengapa, Bibi?  Mengapa dia tidak
bisa menggiling rempah-rempah?
Apakah menggiling bumbu adalah
pekerjaan kasar di mata Anda?
Dan jika itu benar-benar pekerjaan kasar
lalu mengapa saya dipercayakan
pekerjaan ini selama pesta?
Bukankah ini membuktikan
bahwa dalam keluarga ini
menantu perempuan
didiskriminasi?
Ya!  Sai membungkam semua orang hari ini.
Adegan ini layak
ditampilkan Virat
Aku akan pergi dan
memanggilnya ke sini segera.
Patralekha, butuh waktu untuk
menggiling rempah-rempah
dan Sai akan terlambat kuliah.
Jadi, lakukan satu hal.
Giling bumbu di penggiling
dan berikan padanya, oke?
Tidak.. Tante..
Makanan akan
disiapkan dengan benar.
Bumbu-bumbunya tidak terasa
enak saat dihaluskan dengan mixer.
Dan kemudian, Anda akan mengeluh
bahwa saya tidak memasak dengan baik.
Jika saya tidak memasak dengan benar,
Anda tidak akan makan dengan benar.
Dan ipar perempuan Patralekha
adalah menantu yang
bertanggung jawab dari keluarga ini.
Dia tidak akan melakukan apapun
itu bertentangan dengan
aturan keluarga Chavan.
Jadi, bumbunya akan
ditumbuk dengan lesung dan alu.
Dan saya sangat mengenal
ipar perempuan Patralekha.
Dia tidak akan melakukan
apapun yang melanggar aturan
dari keluarga Chavan.
Yah, dia adalah satu-satunya
yang selalu berdiri
untuk kehormatan dan
martabat keluarga Chavan.
Benar, Bibi?
Anda selalu mengatakan ini.
Apa yang sedang terjadi?
Virat, beri tahu aku sesuatu.
Apakah Anda benar-benar
membawa gadis ini dari Gadchiroli
atau dari rumah sakit jiwa?
Virat, saya harus
memuji keberanian Anda!
Bagaimanapun, Anda telah
menempatkan diri Anda dalam masalah
tapi seiring dengan itu, dengan
membawanya ke dalam keluarga ini
Anda telah membuat kami
semua dalam masalah juga.
Bibi, ceritakan dulu, ada apa?
Dan Sai, bagaimana
perasaanmu sekarang?
Kami sedang mendiskusikan
sesuatu yang jauh lebih penting
daripada kesehatan saya, Virat.
Pokoknya, jangan bicara
tentang hal-hal yang tidak berguna.
Jangan buang waktu.
Mari kita lakukan pekerjaan apa
pun yang ditugaskan kepada kita.
Setelah memasak makan siang,
aku juga harus pergi ke kampus.
Sai, kamu tidak bisa
memberiku perintah sama sekali.
Jika Anda tidak ingat, izinkan
saya mengingatkan Anda lagi
bahwa saya lebih tua dari Anda,
dalam usia dan hubungan, keduanya.
Bagaimana saya akan
mengingat, Kakak ipar Patralekha?
Anda berperilaku
seolah-olah Anda seusia saya.
Kamu selalu siap
bertarung denganku.
Wow..
Sai memberikan balasan
yang bagus untuk semua orang.
Artinya, Sai adalah pahlawan kita!
Dan, Patralekha,
dia benar-benar nol.
Sai adalah pahlawan
kita, Patralekha adalah nol!
Sai kami adalah pahlawan ..
- Devyani.
Sai, caramu memberikan
balasan kepada orang lain
jika Anda terus melakukan hal yang sama
Anda pasti akan
memenangkan permainan ini.
Anda dan Virat, bermain sebagai tim
dan kemudian, Anda berdua akan menang.
Dan.. Patralekha ini dan
yang lainnya akan kalah.
Bahkan ibuku.
Devyani!
Pergi ke kamarmu segera!
Adik ipar Devyani,
kamu lapar, kan?
Ayo, aku akan memberimu
sesuatu untuk dimakan.
Oke.  - Ayo pergi.
Duduk.
Apa ini?  - Kue Mangkok?
Kesukaanmu.  - Ya!
Kakak ipar Devyani
adalah putri dari keluarga ini.
Bibi, dia bisa duduk bersama
kita dan sarapan, kan?
Wow.  Sekarang gadis
liar ini akan mengajariku
bagaimana berperilaku
dengan putri saya, kan?
Devyani, ambil piringmu
dan pergi ke kamarmu.
Sekarang!
Saya belum mengambil
tanggung jawab apapun
untuk melihat itu, siapa yang
lebih tua dan siapa yang lebih muda.
Ini adalah hal yang
sederhana dan lurus.
Siapa pun yang diberi pekerjaan
apa pun, harus melakukannya.
Dan lakukan tepat waktu.
Sangat bagus, bagus!
Seseorang yang tidak melakukan
pekerjaannya tepat waktu
dia mengajar orang lain?
Saya telah melakukan pekerjaan saya tepat
waktu, Bibi, saya melakukannya sendiri hari ini.
Saya datang kepada Anda tepat
waktu dan bertanya kepada Anda
tugas apa yang harus saya lakukan.
Sai, kamu demam
sejak tadi malam.
Dan saya meminta Anda untuk tidak
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Jadi, mengapa semua ini?
Virat, tidak peduli seberapa
sakitnya aku, aku akan mengaturnya.
Tetapi temperamen anggota
keluarga tidak boleh naik
karena aku.
Untuk menaikkan amarah kami,
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Ini naik secara otomatis,
saat kami melihat Anda.
Virat, tolong lakukan ini.
Bawa dia ke dokter yang baik dulu.
Tidak.. Bukan
karena dia tidak sehat
tapi karena dia gila!
Saya menyarankan Anda untuk
memasukkannya ke rumah sakit jiwa.
Ya.
Kakak ipar Virat,
tangan ipar Sai terbakar
karena menggiling
bumbu, makanya, dia mau
ipar perempuan Patralekha
untuk menggiling bumbu kali ini.
Sehingga adik ipar Patralekha
harus menghadapi hal yang sama.
Apa?  Sai.
Benarkah itu?
Virat, jangan ikut
campur urusan dapur.
Bagaimanapun, ini adalah sesuatu
di antara menantu perempuan.
Sai, aku bisa melihatnya dengan jelas.
Anda bertekad membalas dendam
dari pekerjaan yang saya tidak
pernah meminta Anda untuk melakukan.
Bagaimana jika ipar Patralekha meminta
saya untuk menggiling rempah-rempah?
Bu Usha sudah diberitahu kan?
Jadi, silakan haluskan bumbunya.
Tunggu, Bibi Usha.
Tangan saya normal
keesokan harinya, Kakak ipar
tapi kata-katamu yang kau ucapkan,
itu menyakitkan bahkan sampai hari ini.
Dan saya tidak melakukan
semua ini untuk membalas dendam.
Saya hanya mengikuti
aturan keluarga Chavan.
Jadi, itulah yang
terjadi di sini.
Virat, ipar perempuan Patralekha mengatakan
bahwa saya tidak dapat mengambilnya
bantuan Bibi Usha
karena saya menantu
keluarga ini, bukan dia.
Jadi, mengapa
adik ipar Patralekha
ingin mengambil bantuan bibi Usha?
Siapa yang memberi Anda hak untuk
meminta bibi Usha melakukan pekerjaan Anda?
Bibi Usha, kamu tidak
harus pergi ke dapur hari ini.
Sai, jangan membuat
masalah kecil terlalu besar.
Saya akan menggiling bumbu.
Ini bukan masalah besar.
Aku sudah bilang..
Virat, istrimu ingin
membalas dendam padaku
untuk tangannya yang terbakar.
Ketika saya tidak memberinya pekerjaan itu
ketika saya tidak memintanya
untuk menggiling bumbu
jadi, apa kesalahan saya di dalamnya?
Sekarang Anda memberi tahu
saya, apa yang harus saya lakukan?
Patralekha..
- Oh, Kakak ipar Patralekha
apakah kamu tidak tahu
bahwa Virat adalah petugas IPS.
Dia sudah membawa
begitu banyak tanggung
jawab di pundaknya.
Dan Anda memberinya
satu tanggung jawab lagi
memberitahu istri
kakak laki-lakinya
bagaimana melakukan pekerjaan rumah tangga.
Patralekha, caramu
berbicara dengan Sai hari itu
sepertinya kamu tahu cara
menggiling rempah-rempah.
Jika itu tidak benar, kamu
seharusnya tidak mengejek Sai.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, Virat, Anda tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Baiklah, cukup
argumennya sekarang.
Rempah-rempah apapun yang
akan dihaluskan, berikan kepadaku.
Gadis malang.
Anda, lihat, ini adalah
bagaimana cabai merah digiling.
Belajar sesuatu darinya.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Anda mengatakan sesuatu.
Apa yang harus saya pelajari?
Aku juga menangis hari itu.
Sambil menggiling cabai,
bahkan saya meneteskan air mata.
Tapi, air mataku..
Aku ditertawakan air mataku.
Dan kalian merasa tidak enak
melihat air mata
adik ipar Patralekha.
Anda menggiling cabai
hanya untuk anggota keluarga.
Saya menggiling
cabai untuk pesta besar.
Saya bahkan tidak tahu bahwa cabai
tidak boleh disentuh dengan tangan.
Dan ketika ibu mertua
mencoba membantu saya
Anda bahkan tidak membiarkan dia membantu saya.
Anda hanya berdiri di sana
dan mengolok-olok saya.
Patralekha, kamu tidak harus
melakukan semua ini, bangunlah.
Orang lain akan melakukannya.
Tidak, Virat, istrimu tidak akan
membiarkanku meninggalkannya setengah jalan.
Karena dia ingin membalas
dendam dari saya, untuk pekerjaan itu
yang tidak pernah kuberikan padanya.
Dan jika dia merasa
bahwa menantu perempuan
dari keluarga ini didiskriminasi
maka saya akan melakukan
pekerjaan ini pasti.
Adik ipar, Patralekha
saya juga tidak ingin
membalas dendam dari Anda
aku juga tidak ingin menyakitimu.
Aku hanya ingin kau belajar untuk
tidak mengolok-olok rasa sakit seseorang.
Dan saya hanya ingin
Anda tidak berperilaku
cara Anda berperilaku
dengan saya, dengan orang lain.
Bibi Usha, kamu tahu
cara menggiling cabai, kan?
Ambil ini dari ipar
perempuan Patralekha.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Anda telah mengatakan
beberapa waktu lalu, kan?
Bahwa Ms. Usha bukan
menantu keluarga ini?
Saya tidak membutuhkan
bantuan siapa pun sama sekali.
Adik ipar Patralekha,
karena ketegaranku
Saya harus kuliah dengan
telapak tangan yang terbakar.
Tolong jangan membuat
kesalahan yang sama.
Bibi Usha, kenapa kamu
berdiri di sana seperti patung?
Kemarilah.  - Ya.
Nona Patralekha, jangan
bersikeras melakukannya.
Saya akan melakukannya.
Silakan tinggalkan.
Saya bilang saya tidak ingin
bantuan siapa pun, bukan?
Apakah Anda melihat,
Kakak ipar Patralekha?
Bahkan tanganmu halus,
bahkan tanganmu terbakar.
Apa pun yang ingin kau buktikan, kau
telah membuktikannya dengan baik, Sai.
Sekarang Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap Patralekha.
Dapatkan es untuk Patralekha.
- Aku?
Ya, kamu, Sai.
Sudahkah kamu lupa?
Anda juga merasa lega
setelah mengoleskan es.
Ya, tapi..
- Jadi, ambillah, Sai.
Jangan khawatir, Patralekha.
Anda akan merasa lebih
baik setelah mengoleskan es.
Bangun, ayolah.
Tidak apa-apa, tidak akan terlalu sakit.
Tunjukkan tanganmu yang lain.
Saya benar-benar tidak tahu,
Patralekha itu dengan menggiling cabai
kamu akan menderita seperti Sai.
Patralekha, saya pikir Anda tahu
bagaimana melakukan semua hal ini.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Sai dan saya.
Kami sangat menyesal.
Mengapa Anda
meminta maaf padanya?
Apa yang telah dia lakukan hari ini,
saya melakukan hal yang sama hari itu.
Dan jika Anda lupa, izinkan
saya memberi tahu Anda
Saya memiliki lebih banyak bumbu
daripada saudara ipar Patralekha.
Saya tidak melupakan
apapun, Sai.
Anda sepertinya sudah lupa.
Anda lupa bahwa saya telah
meminta maaf kepada Anda
atas nama seluruh keluarga.
Sangat bagus, bagus!
Apa yang telah kami lakukan salah
bahwa Anda meminta maaf
kepada gadis liar ini atas nama kami?
Bibi, akankah kita akhiri
masalah ini di sini?  Silakan.
Dengan meregangkan
masalah ini tidak perlu
tidak ada yang akan
mendapatkan apa-apa, kan?
Sai, tolong selesaikan masakannya,
kamu sudah terlambat ke kampus.
Dan saya juga siap
untuk pergi ke kantor polisi.
Ayo pergi.
Bagaimanapun,
tolong jaga dirimu.
'Gigitan ini dari Sai.'
'Ayo, tunjukkan padaku sekarang.'
'Obat ini diberikan
kepada pasien-pasien itu'
'yang mengalami syok berat.'
'Jika pasien menjadi
hiper atau agresif'
'maka pil ini membuat
mereka tenang.'
'Oke, beri tahu aku sesuatu.'
'Apakah Anda tinggal di
suatu tempat di sekitar sini?'
'Tidak, saya tinggal di Sundar Nagar.'
'Apa yang terjadi, Pak?'